КОММЕРЧЕСКАЯ ТАЙНА

ДОГОВОР ОКАЗАНИЯ УСЛУГ № ____

г. Астана/г.Алматы «___» __________ 2026 года

__________________, находящийся/аяся по адресу: ____________________, БИН/ИИН _____________, в лице _________________, действующего/ей на основании ________, именуемая/ый в дальнейшем «Заказчик», с одной стороны,

__________________, находящийся/аяся по адресу: ____________________, БИН/ИИН _____________, в лице _________________, действующего/ей на основании ________, именуемый (-ая) в дальнейшем «Исполнитель», с другой стороны,

вместе именуемые «Стороны», а по отдельности «Сторона», или как указано выше,

ПРИНИМАЯ ВО ВНИМАНИЕ, ЧТО

в ходе оказания услуг Исполнитель использует товарный знак «Finpark» по Договору Комплексной Предпринимательской Лицензии (Франчайзинг) №___ от «___»_____20__г., согласно которого Исполнитель применяет методологию, разработанную Шанайбаевой Жулдыз Абзаловной (далее по тексту Партнер). Правообладателем Комплекса исключительных прав фирменной сети «Finpark» является Партнер.

Стороны согласовали взаимные договорные условия и обязательства, приведенные ниже, а также другие, имеющие юридическую силу и достаточные встречные удовлетворения, и настоящим Стороны заключают Договор оказания услуг (далее - Договор) о нижеследующем:

1. Предмет Договора

1.1. Исполнитель обязуется оказать Заказчику услуги «Финансовая система. Обучение» (далее – Услуги) в соответствии с условиями и положениями настоящего Договора, а Заказчик обязуется принять и оплатить Услуги в порядке, предусмотренным Договором.

Общие Услуги (общая программа обучения), оказываемые Исполнителем в рамках настоящего Договора включают в том числе следующее:
● Управленческая отчетность
● Финансовая модель
● План/факт. Аналитика. Финансовый директор

В целях надлежащего оказания Услуг, соответствующих потребностям и запросу Заказчика, индивидуальная программа Услуг (обучения), срок и иные условия будут определены Сторонами после начала оказания Услуг по Договору, путем составления и утверждения Сторонами «Дорожной карты», которая будет являться приложением к настоящему Договору и его неотъемлемой частью. «Дорожная карта» утверждается Заказчиком в ходе видеоконференции, последующие изменения и дополнения «Дорожной карты» утверждаются в таком же порядке. В ходе оказания Услуг (проведения обучения) будут получены соответствующие результаты Услуг (далее именуемые «Результаты»). Если иное не будет достигнуто согласованием Сторон, то Результаты будут предоставляться Заказчику в электронной форме.

2. Порядок предоставления Услуг

2.1. Исполнитель может привлекать третьих лиц к участию в оказании Услуг без дополнительного согласия Заказчика, при этом Исполнитель несет ответственность за действия таких лиц как за свои собственные.

2.2. Исполнитель обязуется информировать Заказчика о ходе выполнения Услуг по Договору по запросу Заказчика, в том числе посредством использования мессенджера WhatsApp, Telegram или иного аналогичного вида связи.

2.3. Исполнитель приступит к оказанию Услуг только после получения от Заказчика оплаты согласно условиям Договора и информации, необходимой для оказания Услуг в рамках настоящего Договора.

2.4. Заказчик обеспечивает Исполнителю надлежащие условия для выполнения Услуг по Договору, в том числе:
2.4.1. своевременно и в полном объеме предоставит необходимую информацию и документацию, необходимые для оказания Услуг. Такая информация и документация предоставляются Заказчиком по просьбе Исполнителя в согласованные Сторонами сроки, но не более 14 календарных дней с даты получения запроса от Исполнителя, при этом Заказчик обеспечит точность, полноту и достоверность информации.
2.4.2. обеспечит обязательное участие лиц, уполномоченных Заказчиком, в переговорах, в обсуждении вопросов, в получении разъяснений, ответов, информации в рамках настоящего Договора, организуемых и предоставляемых Исполнителем, в том числе путем созвона, переписки посредством использования мессенджеров WhatsApp, Telegram, иных аналогичных видов связи.

2.5. Каждое из упомянутых в п. 2.4. Договора требований является существенным условием для оказания Услуг. В случае несоблюдения Заказчиком любого из вышеупомянутых условий, а также в случае нарушения сроков оплаты, указанных в п. 3.3. Договора более чем на 5 (пять) календарных дней, Исполнитель вправе приостановить оказание Услуг, направив соответствующее письменное уведомление Заказчику с указанием в нем разумного срока для устранения имеющихся нарушений, а в случае не устранения Заказчиком таких нарушений в указанные сроки, Исполнитель вправе в одностороннем порядке прекратить оказание Услуг путем расторжения Договора, при этом оплата Услуг, ранее осуществленная Заказчиком по Договору, Исполнителем не возвращается.

2.6. При необходимости по инициативе Заказчика оказание Услуг по Договору может быть приостановлено, путем направления Заказчиком письменного уведомления в адрес Исполнителя не менее, чем за 30 (тридцать) календарных дней до даты такого приостановления. Срок приостановления оказания Услуг не может превышать 1 (один) календарный месяц, при этом общий срок оказания Исполнителем Услуг по Договору продлевается. В период приостановления оказания Услуг осуществление оплаты, предусмотренной Договором, приостанавливается на соответствующий срок. В случае не направления Заказчиком Исполнителю письменного уведомления о приостановлении или направления менее, чем за 30 (тридцать) календарных дней до даты приостановления, оплата стоимости Услуг осуществляется Заказчиком в полном объеме и в порядке, предусмотренным Договором.

3. Стоимость Услуг и порядок расчетов

3.1. Стоимость Услуг Исполнителя составляет ________ (сумма прописью) тенге, без учета НДС, и включает в себя вознаграждение за Услуги и все расходы, понесенные Исполнителем в связи с оказанием Услуг.

3.2. Расчеты между Сторонами осуществляются на основании выставляемых Заказчику счетов. Счета выставляются в тенге. Оплата счетов производится в тенге в течение 5 (пяти) банковских дней после их получения Заказчиком. Датой платежа считается дата зачисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя. Расходы по переводу денежных средств несет Заказчик. Оплата производится по банковским реквизитам, которые указаны в соответствующем счете.

3.3. Оплата Услуг производится в следующем порядке:
3.3.1. Заказчик обязуется ежемесячно осуществить предоплату в размере ________ (сумма прописью за весь цикл работы) тенге из суммы, указанной в пункте 3.1. Договора, до начала выполнения Исполнителем своих обязательств по Договору в течение 5 (пяти) банковских дней с момента подписания Договора. В последующем Заказчик производит предоплаты ежемесячно, не позднее даты внесения первого платежа по Договору.
3.3.2. Начиная с даты подписания сторонами настоящего Договора и до выплаты полной стоимости услуг, указанной в пункте 3.1. Договора, Заказчик обязуется ежемесячно выплачивать предоплату в размере _________ (сумма прописью за 1 месяц работы) тенге. Предоплата производятся Заказчиком ежемесячно не позднее даты внесения первого платежа согласно пункта 3.1. Договора.
3.3.3. Ежемесячно Исполнитель направляет Заказчику в двух экземплярах акт приемки Услуг. Заказчик возвращает Исполнителю один экземпляр подписанного акта приемки или направляет Исполнителю мотивированный отказ от его подписания в течение 10 (десяти) рабочих дней после получения акта приемки. В случае, если Исполнитель по истечении указанных 10 (десяти) дней не получит от Заказчика подписанный акт приемки или мотивированный отказ от его подписания, Стороны признают, что акт приемки считается подписанным, а Услуги оказанными Исполнителем и принятыми Заказчиком в объеме и на условиях, указанных в таком акте приемки. Также Стороны согласовали, что в случае несоблюдения Заказчиком существенных условий, указанных в пункте 2.4. Договора, и следовательно невозможности продолжения Исполнителем оказания Услуг по Договору, ежемесячный акт приемки Услуг будет считаться подписанным, а Услуги оказанными и принятыми в объеме и на условиях, указанных в таком акте приемки.

3.4. Исполнитель вправе не чаще одного раза в календарный год увеличивать стоимость услуг, предусмотренных настоящим Договором. О предстоящем изменении стоимости услуг Исполнитель уведомляет Заказчика в письменной форме не менее чем за 30 (тридцать) календарных дней до даты введения новых тарифов. В случае несогласия с изменением стоимости услуг Заказчик вправе отказаться от дальнейшего исполнения Договора, письменно уведомив Исполнителя до даты вступления новых тарифов в силу. При этом Заказчик обязан оплатить услуги, фактически оказанные на дату прекращения Договора. Подписание дополнительного соглашения для вступления в силу изменений стоимости услуг не требуется. Продолжение пользования услугами после даты вступления новых тарифов в силу считается согласием Заказчика с изменением стоимости услуг. Окончательный Акт приемки Услуг будет основываться на предоставлении окончательных Результатов Исполнителя посредством электронной почты и мессенджера WhatsApp и /или демонстрации Результата в онлайн формате на платформе GOOGLE MEET.

3.5. В случаях, предусмотренных Договором, Заказчик обязан оплатить фактически оказанные Исполнителем Услуги и возместить понесенные им расходы из следующего расчета (за исключением иных случаев, указанных в Договоре): стоимость Услуги за 1 месяц составляет – сумму предоплаты, внесенной Заказчиком за соответствующий месяц, разделить на количество календарных дней в этом месяце.

4. Защита интеллектуальной собственности

4.1. Подписанием Договора Исполнитель определяет, а Заказчик принимает, что «Технологии» используемые Исполнителем в рамках настоящего Договора в целях оказания Услуг, являются интеллектуальной собственностью Партнера. Понятие «Технологии», используемое в тексте настоящего Договора, включают в себя в том или ином сочетании результаты интеллектуальной деятельности, подлежащие или не подлежащие правовой охране в соответствии с положениями законодательства Республики Казахстан. «Технологии» могут включать в себя, в том числе, помимо прочего различные концепции, идеи, методы, методики, процедуры, процессы, ноу-хау, технологии, шаблоны, таблицы, калькуляторы и т.д.

4.2. Заказчик вправе использовать Технологии в порядке предусмотренным настоящим Договором исключительно для личного пользования, без права реализации Технологии третьим лица. В случае нарушения данного пункта, Заказчик несет ответственность в соответствии с Законодательством РК.

5. Ответственность сторон

5.1. За невыполнение и (или) ненадлежащее выполнение обязательств по Договору Стороны несут ответственность в соответствии с Договором и законодательством Республики Казахстан.

5.2. Исполнитель не несет ответственности, в том числе за ненадлежащее оказание Услуги, если оно явилось следствием недостоверности, недостаточности, несвоевременности предоставленных Заказчиком информации и документации.

5.3. Никакая информация, материалы и/или консультации, предоставляемые Исполнителем в рамках оказания Услуг по настоящему договору, не могут рассматриваться как гарантии достижения результата, так как это полностью зависит от действий самого Заказчика. Принятие решений на основе всей предоставленной Исполнителем информации находится в исключительной компетенции Заказчика. Исполнитель не несет ответственности за несоответствие оказанных Услуг ожиданиям Заказчика. При этом субъективная отрицательная оценка Заказчиком оказанных Исполнителем Услуг не является основанием считать Услуги не оказанными или оказанными не надлежащим образом.

5.4. При нарушении сроков оплаты, предусмотренных настоящим Договором, Исполнитель вправе требовать оплаты неустойки в размере 0,1% от суммы задолженности за каждый день просрочки, но не более 10% от суммы задолженности.

5.5. Заказчик подтверждает и соглашается, что в течение срока действия настоящего Договора, а также в течение 12 (двенадцати) месяцев с даты его прекращения, Заказчик не вправе прямо или косвенно: предлагать трудоустройство, заключать трудовой договор или договор гражданско-правового характера, привлекать на постоянной или временной основе сотрудников Исполнителя, оказывавших услуги Заказчику в рамках настоящего Договора, без письменного согласия Исполнителя. В случае нарушения данного обязательства Заказчик обязуется выплатить Исполнителю компенсацию в размере 2 000 000 (два миллиона) тенге за каждого привлеченного сотрудника. Выплата компенсации осуществляется в течение 10 (десяти) календарных дней с момента выявления факта нарушения. Уплата компенсации не освобождает Заказчика от обязанности прекратить нарушение, а также не лишает Исполнителя права требовать возмещения убытков в части, превышающей сумму компенсации, при наличии таковых.

6. Обстоятельства непреодолимой силы

6.1. Сторона освобождается от ответственности за частичное или полное неисполнение, или ненадлежащее исполнение обязательства, если это явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Договора в результате обстоятельств чрезвычайного характера, которые Сторона не могла предвидеть или предотвратить. Под обстоятельствами непреодолимой силы в том числе понимаются: наводнение, пожар, землетрясение, стихийные явления, эпидемия, карантины, локдауны, война или военные действия, а также решения органов государственной власти или управления.

6.2. При наступлении таких обстоятельств Сторона, испытывающая их действие, должна в течение 10 дней известить о них в письменном виде другую Сторону. Сторона, ссылающаяся на обстоятельства непреодолимой силы, должна представить другой Стороне официальные документы, удостоверяющие наличие этих обстоятельств. Не требуют доказывания обстоятельства непреодолимой силы, имеющие общеизвестный характер.

6.3. В случаях наступления обстоятельств непреодолимой силы срок выполнения Стороной обязательств по Договору отодвигается соразмерно времени, в течение которого действуют эти обстоятельства и их последствия. Если наступившие обстоятельства непреодолимой силы и их последствия продолжают действовать более 60 календарных дней, Стороны проводят дополнительные переговоры для определения приемлемых альтернативных способов исполнения Договора, или Договор может быть расторгнут любой из Сторон путем направления письменного уведомлении другой Стороне.

7. Применимое право и порядок разрешения споров

7.1. Действительность, толкование и исполнение Договора регулируются законодательством Республики Казахстан.

7.2. Разрешение споров между Сторонами осуществляется путем переговоров и предъявления претензий. Срок рассмотрения претензии 10 календарных дней со дня ее получения. Если Стороны не достигнут соглашения по спорным вопросам, такие вопросы подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Исполнителя (Стороны определили договорную подсудность).

8. Срок действия и расторжение договора

8.1. Договор вступает в силу с даты подписания обеими Сторонами и действует до полного исполнения Сторонами принятых на себя обязательств по нему.

8.2. Настоящий Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон, а также в случаях предусмотренных настоящим Договором и законодательством Республики Казахстан.

8.3. Любая из Сторон имеет право расторгнуть Договор в одностороннем порядке путем направления письменного уведомления другой Стороне. В таком уведомлении должна быть указана дата расторжения Договора, при этом само уведомление об одностороннем расторжении должно быть получено другой Стороной не менее чем за 20 (двадцати) банковских дней до даты расторжения.

8.4. В случае досрочного расторжения настоящего Договора по любому из оснований, и вне зависимости от инициирующей Стороны в течение первых трех месяцев, Заказчик оплачивает фактически оказанные Исполнителем Услуги на момент расторжения Договора, из расчета 900 000 (девятьсот тысяч) тенге в месяц, по истечению трех месяцев – из расчета предусмотренного пунктом 3.5. Договора. При наличии переплаты Исполнитель возвращает Заказчику имеющуюся переплату в сроки, согласованные Сторонами.

8.5. Обязательства, предусмотренные разделами 4, 5, 9 настоящего Договора сохраняют свою силу и после прекращения действия/расторжения настоящего Договора.

9. Конфиденциальность и защита данных

9.1. Под Конфиденциальной Информацией для целей Договора понимается любая информация, передаваемая любой из Сторон другой Стороне в процессе реализации Договора, за исключением сведений, содержащихся в официальных отчетах и пресс-релизах Заказчика, а также сведений, опубликованных в СМИ по инициативе Заказчика или третьих лиц.

9.2. Стороны обязуются не разглашать Конфиденциальную информацию третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны, предпринимать разумные меры для ее защиты и использовать ее только в целях исполнения обязательств по Договору.

9.3. Обязательства по неразглашению Конфиденциальной информации действуют в течение 36 месяцев с даты раскрытия одной из Сторон другой Стороне Конфиденциальной информации.

9.4. Вся рабочая документация, подготовленная Исполнителем в ходе исполнения Договора, является собственностью Исполнителя.

9.7. Стороны определили, что информация о получении Заказчиком услуг Исполнителя и информация, определяющая компетенцию Исполнителя (в том числе финансовые результаты, достигнутые Заказчиком до и после оказания Услуги), не является конфиденциальной, и подлежит разглашению по усмотрению одной из Сторон без согласования с другой Стороной.

9.8. Подписанием Договора Заказчик предоставляет Исполнителю право публиковать и размещать информацию, указанную в пункте 9.7., а также логотип (наименование, товарный знак) Заказчика на сайте, в социальных сетях, мессенджерах и других информационных источниках Исполнителя, в целях продвижения своей деятельности.

10. Заключительные положения

10.1. Любое официальное уведомление или иная переписка между Сторонами считаются направленными надлежащим образом, если они выполнены в письменной форме и отправлены по почте, курьерской доставкой, по электронной почте, мессенджерам WhatsApp, Telegram или иного аналогичного вида связи.

10.2. Уступка Сторонами своих прав и обязанностей по Договору допускается только при наличии предварительного письменного согласия другой Стороны.

10.3. Настоящий Договор заменяет собой все прежние соглашения и переписку между Сторонами, относящиеся к предмету и условиям Договора.

10.4. Все изменения и дополнения к Договору совершаются в письменной форме и являются неотъемлемой частью Договора.

10.5. Признание одного из условий Договора недействительным не влечет признание Договора недействительным в целом.

10.6. Во всем остальном, что не предусмотрено Договором, Стороны будут руководствоваться законодательством Республики Казахстан.

10.7. Договор составлен в двух экземплярах, по одному экземпляру для каждой из сторон. Оба экземпляра имеют равную юридическую силу.

11. Реквизиты и подписи Сторон

ЗАКАЗЧИК:
Наименование: ____________________
БИН/ИИН: ____________________
Юр. адрес: ____________________
Банковские реквизиты: ____________________
_____________________ /подпись/   М.П.

ИСПОЛНИТЕЛЬ:
Наименование: ____________________
БИН/ИИН: ____________________
Юр. адрес: ____________________
Банковские реквизиты: ____________________
_____________________ /подпись/   М.П.
